A Volkswagen lecseréli a műanyagokat magas minőségű szövetekre az autói belső terében Európában

A Volkswagen bejelentette, hogy eltávolítja az olcsó műanyagokat autói belsejéből Európában, és magas minőségű szövetekkel helyettesíti azokat.
Ez a változás a járművek esztétikájának és tartósságának javítását célozza, miközben egyszerűsíti az ajtópanelek gyártását, csökkentve ezzel a költségeket.

Christian Schreiber, a designstratégia vezetője szerint az új megközelítés a funkcionalitásra helyezi a hangsúlyt, és olyan intuitív felhasználói élményt keres, amely elkerüli a dekoratív túlzásokat.

A minőségre és fenntarthatóságra való fókuszálás mellett a tervezők ígérik, hogy nosztalgikus “húsvéti tojásokat” is beépítenek az új modellekbe, amelyek a múlt autóira utalnak. Andy Mindt, a design vezetője megerősítette a VW elkötelezettségét e új filozófia iránt, amely arra törekszik, hogy megkülönböztesse magát az agresszív versenytől.